Μελετώ τους τρόπους που ο εγκέφαλος επεξεργάζεται
πληροφορίες. Δηλαδή, πως προσλαμβάνει
πληροφορίες απο τον έξωτερικό κόσμο,και
τις μετατρέπει σε μοτίβα ηλεκτρικής δραστηριότητας,
και μετά πώς χρησιμοποιεί αυτά τα μοτίβα
για να μας επιτρέψει να κάνουμε πράγματα--
να δούμε, να ακούσουμε, να φτάσουμε ένα αντικείμενο.
Είμαι, λοιπόν, επιστήμονας της βασικής έρευνας,
και όχι κλινικός, αλλά εδώ και ενάμισι χρόνο
άρχισα να επεκτείνομαι,να χρησιμοποιώ τις γνώσεις
που έχουμε αποκτήσει σχετικά με αυτά τα μοτίβα
δραστηριότητας για να αναπτύξουμε προσθετικά εργαλεία,
και αυτό που ήθελα να κάνω σήμερα είναι να σας δώσω
ενα παράδειγμα.
Είναι πράγματι η πρώτη μας έρευνα για το θέμα.